[Love Song in Winter]
[Episod 17]
Kereta api bakal sampai di stesen.
Para penumpang, sila berhati-hati.
Lu Yan.
Mari, bangunlah.
Awak tak apa-apa?
Kenapa dengan awak?
Ding Jing yang buat.
Apa?
Saya dah tahu.
Adakah awak cedera?
Kaki... kaki saya terseliuh.
Saya bawa awak keluar dulu.
Jom.
Ding Jing.
Siapa awak?
[Taman Hui Ting]
Sejuk tak tangan awak?
Tak apa.
Saya cuma rasa takut selepas kejadian itu berlaku.
Awak cakaplah,
jika saya terlambat...
Maaf.
Terima kasih
kerana melindungi saya.
Helo.
Ketua Jiang,
saya dah tengok rakaman CCTV.
Seorang yang memakai
jaket berhud berwarna kelabu gelap
yang menolak Dr. Lu,
tapi saya tak dapat melihat wajahnya dengan jelas.
Lu Yan cakap,
dia nampak mukanya.
Rasanya orang itu Ding Jing.
Awak siasat tentang Ding Jing.
Faham.
Baiklah.
Ding Jing
dah hilang,
tapi saya rasa
dia akan buat sesuatu lagi.
Jadi,
awak perlu berhati-hati baru-baru ini.
Pada waktu malam, awak mesti
tutup semua pintu dan tingkap dengan baik.
Jika awak bekerja,
cuba pergi kerja dan balik rumah saja,
jangan pergi ke tempat yang tak banyak orang,
ia tak selamat.
Apa kata...
Sudahlah.
Saya temani awak di sini.
Saya boleh
tidur di luar.
Saya lebih lega jika berada di sini.
Ini tak elok.
Awak tinggal di sebelah saja, bukan?
Jika saya ditimpa masalah,
saya boleh saja panggil awak.
Zhong dah bocorkan ia secara tak sengaja semalam.
Bagaimana dengan masakan saya?
Sedapnya.
Cepatlah makan.
Jiang periksa keberadaan awak pula?
Apa yang awak cakap ini?
Dia menelefon saya saja.
Sayang,
bolehkah kita membincangkan sesuatu?
Lain kali, jika awak nak
suruh pekerja syarikat saya keluar dari syarikat,
bolehkah awak berbincang dengan saya?
Selepas saya pergi ke sana hari ini, tiada orang langsung.
Lu pun tiada.
Saya dah tiada orang bawahan.
Jangan membebel lagi.
Saya suruh dia pergi menolong saja.
Untuk buat apa?
Jangan peduli.
Ini hal antara wanita.
Awak suruh pekerja saya keluar dari syarikat,
saya bayar gaji kepada mereka.
Apa maksud awak dengan hal ini tiada kaitan dengan saya?
Sekarang, awak bezakan hal ini kepada
hal awak dan hal saya pula?
Awak dengar sini,
benda milik awak ialah milik saya,
benda milik saya masih milik saya.
Faham?
Semuanya milik awak,
saya menjadi orang yang kecil hati pula.
Biarpun begitu, saya tetap lebih baik daripada Jiang.
Ia lebih baik daripada rahsiakan daripada Lu Yan.
Apa yang dia sembunyikan daripada saya?
Saya...
Saya pergi potong buah-buahan.
Sebenarnya,
tiada apa-apa pun.
Itu...
Jiang suruh Zhong tolong dia pindah rumah.
Jiang tak nak awak tahu.
Pindah ke mana?
Rumah di sebelah rumah awak.
Saya...
[Rakaman Awan]
Lagipun,
awak ingat CCTV di luar pintu itu
satu hiasan?
Ia hanya dapat merakam wajah orang jahat,
tak dapat merakam wajah awak?
Awak malah hadiahkan ikan emas.
Zhong ini memang...
Dia terlalu tak boleh dipercayai.
Saya tahu
awak berpindah ke sini
demi melindungi saya.
Tak apa,
kebetulan saya boleh
menjaga awak di sini.
Jika tak, sukar untuk awak berjalan.
Saya akan pergi selepas luka awak sembuh.
Salam,
kami daripada Unit Siasatan Jenayah
Kawasan Anshan.
Ini rumah Ding Jing, kan?
[Polis]
Betul.
Dia ada di sini?
Dia tiada di sini, ada apa hal?
Mak cik,
Ding Jing disyaki
menghasut seseorang untuk mencederakan orang lain
dan merogol.
Pagi ini, dia cuba membunuh orang
di stesen kereta api bawah tanah.
Membunuh orang?
[Sepina]
Ini sepina,
sila bekerjasama.
Kamu dah tersilap, kan?
Ya, tuan.
Walaupun anak perempuan saya panas baran,
dia takkan bunuh orang.
Pak cik,
mak cik.
Saya faham perasaan kamu,
tapi kami berharap kamu boleh
menghadapi hal ini secara objektif
dan menerima hakikat.
Kalau Ding Jing balik
ataupun ada sebarang maklumat
tentang dia,
sila hubungi pihak polis.
Baik.
Baik, terima kasih.
Terima kasih atas kerjasama kamu.
Sayang,
awak tak apa-apa?
Awaklah sebabnya.
Sifat awak yang tak bertanggungjawab dah menganiayai dia.
Awak yang musnahkan dia!
Kenapa awak salahkan saya lagi?
Awak dah tidur?
Tak.
Awak selesa tak tidur macam itu?
Boleh tahanlah.
Jiang Chengyi.
Terima kasih.
Awak dah berkali-kali ucapkan terima kasih kepada saya hari ini.
Saya tahu.
Tapi awak sentiasa
melindungi saya di sisi saya,
jadi saya mahu asyik ucapkan terima kasih kepada awak.
Saya dah berjanji kepada awak
sejak dulu lagi
bahawa saya akan melindungi awak selamanya.
Mari, tukar kaki dan tekan lagi.
Tukar kaki dan tekan lagi.
Awak masih ada di sini?
Kenapa?
Awak tak gembira?
Abang senior,
saya rasa
ada orang mengekori saya kebelakangan ini.
Mengekori awak?
Di mana?
Bagaimana rupa dia?
Saya tak nampak wajahnya dengan jelas.
Tapi beberapa hari ini,
saya asyik berpusing di pelbagai tempat.
Saya nak lihat wajahnya,
tapi dia macam dah perasan,
jadi dia tak mengekori saya lagi.
Mungkin juga saya fikir terlalu banyak.
Tak apa.
Memandangkan awak dapat merasai hal ini,
lebih baik awak berhati-hati.
Ini adalah untuk menjamin keselamatan awak.
Apa kata begini?
Jangan berlari hari ini.
Hari ini, saya ajar awak
seni mempertahankan diri.
Kalau tangkap begini,
terus menahan dia,
tarik lengannya
dan tekan.
Jika awak gagal menekan dia
dan dia bangun
dengan kuat,
jauhkan tangannya
dan mencekik lehernya.
Faham?
Ada perasaan tak?
Ada.
Benarkah?
Aduh!
Pukul tangannya
dan tekan.
Lepas itu, pusing ke luar
dan mencekik lehernya dari belakang.
Kemudian, mencekik dengan lebih ketat
secara perlahan-lahan.
Awak dapat rasai ia?
Awak cubalah.
Beginilah caranya.
Jika dipeluk oleh dia,
macam mana?
Macam mana?
Ma... macam mana?
Melangkah... melangkah ke depanlah.
Kalau awak dipeluk oleh orang dari belakang,
jarakkan
tubuh sendiri dulu,
kemudian tarik kakinya dan campak dia.
Tarik kaki saya dengan dua tangan
dan campak saya.
Pegang kaki saya dan campak saya.
Campak.
Dah mahir?
Dah...
Dah mahir.
Dah mahir ya?
Saya tak mampu ajar lagi biarpun awak tak mahir.
Tapi
jika menghadapi bahaya,
awak tetap perlu lari dulu,
jangan berlawan dengan orang lain secara paksa.
Memandangkan awak dah jadi mahir,
apa kata hantar saya ke bilik perubatan?
Kenapa?
Awak cedera?
Ya,
saya rasa saya dah jatuh sampai
tak dapat bergerak lagi.
Bahagian mana yang tak dapat bergerak lagi?
Seluruh tubuh saya tak dapat bergerak.
Benarkah?
Ya.
Saya...
Tengoklah apa yang ikan emas tengah buat.
Ia sedang berfikir
sebab awak belum tidur.
Kalau begitu, saya tidur dulu.
Cepatlah tidur.
Jangan risau,
saya ada di sini.
Selamat malam.
A... awak sedang memasak?
Dah bangun?
Saya kacau awak tidur?
Taklah.
Jangan bergerak, biar saya papah awak.
Awak yang
masak ini?
Betul,
asalnya saya nak masak dua lauk lagi untuk awak,
tapi tiada apa-apa pun
di dalam peti sejuk awak.
Maaf kerana mempengaruhi prestasi awak.
Marilah.
Cepatlah makan.
Kenapa sebahagian besar ini
memerah pula?
Saya terlanggar semalam,
tak apa.
Cepatlah makan mi.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Selepas golekkan telur di bahagian ini,
awak akan jadi lebih baik.
Banyaknya yang awak tahu.
Belajar daripada siapa?
Semasa saya kecil, saya akan
golekkan telur begini semasa saya tercedera.
Awak masih rasa sakit?
Tak sakit langsung.
Memang berkesan.
Baiklah, cepat makan mi.
Nanti mi lembik pula.
Biar saya buat sekejap lagi.
Dah dapat menghubungi Ding Jing?
Belum lagi,
awak tak perlu risau tentang hal ini.
Dalam tempoh ini,
saya akan hantar awak pergi dan balik dari hospital.
Berhati-hati.
Bagaimana jika saya bekerja syif malam?
Tak kira bila awak bekerja,
saya pun akan hantar awak.
Kalau begitu...
Kalau begitu, maaf kerana menyusahkan awak.
[Hospital Rakyat Kawasan Anshan Bandar Ninghai]
Baiklah.
Itu...
Saya takkan masuk.
Berhati-hati semasa bekerja,
saya akan jemput awak selepas kerja.
Baiklah.
Saya tak begitu manja.
Awak buatlah kerja awak.
Saya beritahu awak.
Kaki awak terseliuh, jika awak tak berehat baik-baik,
mudah untuk tinggalkan kesan sampingan.
Awaklah doktor atau sayalah doktor?
Awak yang selaku doktor
pun dijaga oleh saya yang selaku polis.
Tahu tak?
Baiklah,
saya akan dengar cakap awak.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
- Lu.
- Selamat pagi, kakak senior.
Selamat pagi.
Ka... kamu...
Tadi, kamu berdua
berada di dalam?
- Taklah.
- Ya.
Saya pergi sambung kerja dulu.
Sibuk betul saya.
Kenapa dengan Matron Qiao?
Awak membuat dia marah?
Kakak senior,
awak hanya khusyuk bercinta.
Saya pergi sambung kerja juga.
Saya...
[Pejabat Unit Siasatan Jenayah]
Memang Ding Jing yang buat.
Selepas dia menolak Lu Yan,
dia lari keluar dari stesen kereta api bawah tanah,
kemudian masuk ke lorong ini.
Selepas dia berada di lorong ini
selama beberapa minit
lalu keluar dari
jalan keluar yang lain
dia menaiki kereta e-panggilan.
Selepas itu, saya tanya pemandu.
Kata pemandu, Ding Jing
turun dari kereta di sekitar Kampung Jifu.
Berdasarkan isyarat telefonnya,
di mana keberadaan dia pada akhirnya?
Saya dah siasat.
Tempat terakhir isyarat itu dijumpai
adalah di Kampung Jifu.
Kami juga pergi ke sana,
tapi dia tiada di sana.
Telefon bimbit dia berada di dalam tong sampah.
Kampung Jifu
tak macam tempat yang biasanya dia pergi.
Dia buang telefon bimbit ke dalam tong sampah,
kemungkinan besar ini untuk mengelirukan kita.
Kamu berdua
pergi ke sekitar Kampung Jifu
dan tanya penduduk tempatan
kalau-kalau ada orang yang pernah jumpa dia.
Faham.
Dah periksa rekod panggilan dia?
Dari semalam hingga sekarang,
dia menelefon Liu Yujie dua kali,
tapi Liu Yujie tak angkat.
Salah satu panggilan dalam talian,
tempoh panggilan
lebih kurang satu minit.
Orang yang paling kerap dihubungi oleh dia bernama
Yu Bofeng.
Betul, Yu Bofeng.
Yu Bofeng?
Ketua Jiang,
awak benar-benar tak anggap saya
sebagai orang luar.
Ya,
dia memang pernah jumpa saya sebelum ini.
Dia cakap nak menghadiri kelas,
tapi saya dah menolak dia
dengan jelas.
Baiklah,
biar saya cuba.
[Mendekati Yu Bofeng]
Encik Yu Bofeng,
akhirnya, cakaplah sesuatu kepada semua.
Saya ingin beritahu semua penonton
yang sokong saya
bahawa saya pasti akan berusaha,
tak lupakan niat asal
dan terus mempersembahkan lebih banyak
karya yang lebih baik.
Terima kasih kepada kamu semua.
[Mendekati Yu Bofeng]
Baiklah,
temu ramah kali ini
akan berakhir.
Saya percaya bahawa Encik Yu Bofeng
akan ada perkembangan yang lebih baik kelak.
Terima kasih, semua.
Jumpa lagi.
Encik dah bekerja keras.
Awak juga.
Baiklah.
Semua orang dah bekerja keras.
Encik dah bekerja keras.
Awak dah bekerja keras.
Mari, sini.
Encik, minumlah air.
Saya nak bercakap dengan jurukamera.
Jurukamera,
tolong periksa nombor syot ini.
Jika dah kenal pasti bahawa ia tiada masalah,
[Profesor Yu, awak lapang kebelakangan ini?]
terus hantar ke bilik komputer, okey?
[Menolak] [Menjawab]
[Profesor Yu]
Helo, Profesor Yu, akhirnya
awak sudi jawab panggilan saya.
Dalam masa 20 minit,
datang ke tingkat bawah bangunan pengajaran saya.
Dua puluh minit?
Dalam masa 20 minit,
kalau awak boleh datang,
saya akan beri awak peluang.
An.
Bolehkah saya sampai ke
Akademi Polis Ninghai dalam 20 minit?
Dua puluh minit? Awak bergurau, kan?
Ia tak jauh pun,
lebih kurang lima kilometer.
Tapi jika awak pergi sekarang,
sekurang-kurangnya awak akan tersekat dalam kesesakan jalan raya selama sejam.
Saya perlu pergi dulu,
dah terlambat.
Awak belum tanggalkan mikrofon!
Berjaya membuka kunci.
[Pangsapuri Bunga Lili]
Awak kena kutip
yuran parti di kelas awak
apabila tiba masanya.
Okey, baiklah.
Baiklah, pergilah.
Baik, jumpa lagi, profesor.
Jumpa lagi.
Profesor Yu!
Saya dah sampai.
Tak sangka awak agak menepati masa.
Mestilah.
Saya serius nak menghadiri kuliah awak.
Ikutlah saya.
Carilah kerusi dan duduk.
Sini ada satu resume,
awak isi dulu.
Saya sangat menyesal
kerana tak menampar dia lagi pada hari itu.
Berani dia tolak awak.
Dia dah gilakah?
Jangan terlalu teruja.
Bukan,
kenapa awak masih boleh ketawa?
Awak bodoh?
Bagaimanapun,
saya
sangat gembira sekarang.
Kalau Ding Jing dapat ditangkap,
segala-galanya akan terbongkar.
Betul cakap awak,
tapi awak hampir mati.
Kenapa awak tak kisah langsung?
Jiang Chengyi dah datang,
saya letak panggilan dulu.
Dah lama awak tunggu?
Taklah,
kebetulan saya tengok rekod perubatan tadi.
Dah ada berita tentang Ding Jing?
Belum lagi,
tapi jangan risau.
Rasanya dia takkan buat apa-apa
kebelakangan ini.
Saya tak risau,
awak pasti akan menangkapnya.
Mari pergi.
Kita balik rumah.
Jom, balik rumah.
Dah siap.
Yu Bofeng,
lelaki, berumur 23 tahun.
Awak berasal dari timur laut China?
Selepas datang ke Ninghai,
awak menandatangani kontrak dengan pihak syarikat.
Boleh tahanlah,
awak lebih bertuah
daripada kebanyakan artis.
Saya
memang dikira bertuah
kerana saya tak pernah
belajar kemahiran berlakon secara profesional,
cuma kebetulan saya ada sedikit populariti.
Tapi jika terus jalankan penggambaran begini,
lambat-laun saya akan disingkirkan.
Jadi saya ingin
menjadi seorang pelakon yang baik.
Kalau nak jadi pelakon yang baik,
awak patut pergi cari jurulatih lakonan.
Paling banyak, saya hanya boleh ajar awak
pengetahuan dan teori asas.
Ini dapat memperbaik
lakonan awak?
Yang utama, baru-baru ini,
saya ada satu peluang untuk sertai uji bakat.
Saya sertai uji bakat untuk berlakon sebagai
pembunuh bersiri yang gila.
Saya sangat suka watak ini.
Tambahan pula, semalam saya batalkan kontrak
dengan pihak jenama yang baru ditandatangani kontrak tanpa kebenaran.
Jika saya gagal dapatkan watak ini,
entahlah macam mana
saya nak jelaskan kepada pihak syarikat saya,
jadi saya perlukan
bantuan profesor.
Batalkan kontrak dengan pihak jenama tanpa kebenaran?
Awak memang panas baran.
Jenama apa itu?
Dia takkan cari awak?
Pihak Porselin Boya
yang muncul dalam berita.
Bos syarikat itu menelefon saya setiap hari,
saya tak jawab langsung.
Sebab saya rasa
keperibadian dia bermasalah,
saya tak mahu bekerjasama dengannya.
Sikap awak agak lurus bendul.
Kalau begitu,
bilakah Profesor Yu
boleh hubungi saya untuk menghadiri kuliah?
Kuliah kami ini
mungkin berbeza daripada
bayangan awak.
Ini slaid bagi perancangan pengajaran saya.
Nanti awak baca dulu.
Selepas baca, tulislah ulasan
sebanyak 5000 patah perkataan.
Awak kena tulis dengan tangan.
Tiada masalah?
Tiada masalah.
Awak dah rasa lebih baik?
Awak masih rasa sakit?
Dah rasa lebih baik daripada dua hari lalu.
Perlahan-lahan.
Kenapa awak nak tinggal di rumah saya?
Taklah,
saya takut awak lapar.
Saya boleh masak untuk awak.
Tiada bahan makanan di rumah saya.
Saya dah beli.
Ia akan sampai sebentar lagi.
Baiklah,
awak jadi pemandu saya,
saya belanja awak makan.
Ini adil.
Saya beli dan masak sendiri,
ini mana adil?
Wanginya.
Awak dah lapar?
Awak nak cuba tak?
Sedapnya.
Tak sangka awak begitu pandai memasak.
Macam mana? Awak terkejut, kan?
Bayangan belakang awak agak kacak.
Selepas awak cakap ayat ini,
awak nampak macam si bodoh pula.
Hei, Dr. Lu.
Bolehkah awak menghormati
orang yang layan awak dengan baik?
Baiklah,
saya akan hormati awak.
Cepat kemaskan meja.
Dah tiba masa untuk makan.
Biar saya bawa lauk ini ke sana.
Dah siap.
Semua lauk dah siap.
Telur goreng dengan tomato?
Betul.
Cuba awak rasa.
Baik.
Wanginya.
Bagaimana?
Sangat lembut.
Bagaimana awak buat?
Ajarlah saya.
Tak boleh,
ini resipi rahsia keluarga saya.
Kedekutnya.
Saya beritahu awak.
Pada masa itu,
ayah saya bergantung pada kemahiran ini
untuk memikat mak saya.
Tapi saya asyik dapat menghidu bau...
Bau yang sangat wangi.
Ia bukan bau beberapa lauk ini.
Saya rasa...
Awak masak lauk lain juga?
Tajamnya deria bau awak.
Rasanya ia dah siap.
Lauk tersembunyi.
Benar-benar ada?
Apa itu?
Periuk kecil.
Mari tengok.
Letak di tengahlah.
Awak beli di
kedai Malatang itu?
Bukan,
saya minta tunjuk ajar
daripada mak cik itu
dan masak sendiri.
Awak belajar cara memasak ini?
Cubalah.
Bagaimana?
Rasanya sama.
Tengok apa?
Ini terlalu sedap.
[Akademi Polis Ninghai]
Profesor Yu,
dah habis kerja?
Awak belum balik lagi?
Saya pergi ke tandas.
Ini untuk awak.
Ini ulasan saya
sebanyak 5000 patah perkataan.
Saya rasa ia sangat menarik.
Saya takut ia dicuri, jadi saya bawa ia bersama dengan saya.
Profesor Yu, kalau begitu,
bolehkah saya menghadiri kuliah awak?
Saya akan hantar jadual kuliah kepada awak nanti.
Baik, terima kasih.
Awak tak boleh
hadir lewat ke kuliah saya.
Tugasan mesti disiapkan.
Awak mungkin tak dapat ikut kemajuan kuliah,
tapi selesaikan dengan sedaya upaya.
Baik.
Profesor Yu,
bolehkah awak mengajar saya secara peribadi?
Terima kasih untuk hari ini.
Masakan awak sangat sedap.
Dah kenyang?
Sangat kenyang.
Perlukah saya masak
masakan lain untuk awak?
Tak payah,
Cepatlah pergi.
Biar saya sapu ubat untuk awak.
Saya dah uruskannya,
saya boleh berjalan esok.
Baiklah.
Awak ada urusan nanti?
Saya kena menulis tesis.
Lengan awak dah okey juga, kan?
Ya, dah pulih.
Kalau begitu, saya
balik dulu.
Jumpa lagi.
Selamat malam.
Saya ada banyak baju kotor yang tertimbun,
boleh saya pinjam
mesin basuh awak untuk cuci baju?
Di rumah awak,
mesin basuh pun tiada?
Tiada.
Baiklah.
Kalau begitu, saya bawa baju ke sini.
Cepatlah.
Tunggu saya.
Baik.
Cepat.
Sejuk betul.
Masukkan ia.
Apa ini?
Label.
[Label cucian kering]
Label cucian kering.
Ini baju bersih.
Yakah?
Dah lama baju ini dibiarkan begitu saja, ia dah jadi kotor.
Basuhlah sekali lagi.
Sini juga ada label.
Ini juga baju bersih.
Ini...
Ini dah berbau, basuhlah sekali lagi.
Kalau begitu, awak gunalah program cucian pantas.
Semua ini baju yang dah dibasuh.
Saya tetapkan ia untuk awak.
Cucian pantas selama 15 minit.
Lima belas minit.
Jangan.
Ini... ada banyak baju.
Ia kena... kena
dibasuh lebih lama.
Biar saya tengok.
Rasanya boleh guna...
Guna program cucian campur.
Ini sesuai untuk dicuci dengan program cucian campur.
Kan?
Rumitnya.
Biar saya belajar juga.
Bolehkah awak faham?
Sebab saya tak faham, barulah saya kena belajar.
[Wi-fi] [Lulus Setiap Ujian 603]
Wi-fi yang mana awak punya?
Lulus Setiap Ujian 603.
Apa kata laluan ia?
[Wi-fi] [Kata laluan]
20141229.
1229?
♫Bandar bersinar-sinar♫
Saya tetapkannya awal-awal lagi.
Saya...
♫Kelembutan seperti angin yang memeluk hujan♫
Saya malas nak mengubahnya.
Awalnya awak tinggal di sini.
♫Kau yang suka mengukir senyuman♫
♫Sentiasa memberiku kegembiraan dahulu♫
Semua kata laluan saya
♫Kelucuan masa♫
ialah ini.
Ingatan saya tak baik,
saya takut saya terlupa.
Boleh?
♫Tak menyalahkan sesiapa, merosakkan janji♫
♫Kita terlepas peluang itu kerana bertemu terlalu awal♫
[Wi-fi] [Kata laluan]
Awak masih ingat
hari itu hari apa?
♫Matahari terbenam yang terperangkap♫
♫Muka yang merah terbakar, masih tidak ikhlas berkata-kata♫
Awak masih ingat?
♫Aku yang degil♫
Bagaimanapun hari itu,
♫Selalu terfikir akan masa depan yang jauh♫
saya muat naik hantaran di Detik.
♫Berjalan mengikut kehendak hati♫
[29 Disember 2014]
♫Seperti bintang yang beredar mengelilingi satu pusingan♫
♫Aku memusingkan badan♫
♫Kau dah tiada di belakang♫
[Polis]
[Pejabat Unit Siasatan Jenayah]
Abang senior.
Kami telah melawat semua hotel kecil
di sekitar Kampung Jifu.
Kami juga dah cari
di setiap rumah di kampung.
Tak jumpa dia pun.
Macam mana dengan pusat pengangkutan
dan bas jarak jauh di sekitar sana?
Pemandu dan penjual tiket
di sekeliling
dah kami tanya.
Mereka tak pernah jumpa Ding Jing.
Kerana kawasan di sekitar Kampung Jifu
ialah ladang yang besar.
Beberapa saja jalan raya di sana,
tapi tiada CCTV.
Memang susah nak cari.
Berdasarkan peta,
sistem pengangkutan
di sekitar Kampung Jifu tak begitu maju.
Rasanya dia tak dapat lari jauh.
Hantar beberapa orang lagi
untuk meluaskan kawasan
dan cari sekali lagi.
Saya tak percaya dia boleh melarikan diri.
Ya.
Faham.
Jom.
Orang ini...
Saya tak pernah nampak.
Orang ini pula macam pernah nampak.
Tapi saya terlupa tarikh dia datang.
Dia datang untuk tempah bilik,
tapi tak menginap di sini,
kemudian dia pergi.
Langsung tiada maklumat pendaftaran penginap.
Tiada apa-apa pun?
Tak.
Beginilah,
awak buat satu salinan untuk semua rakaman CCTV
dan cari selepas balik.
Tengoklah kalau-kalau ada sebarang petunjuk yang berguna.
Baik.
Abang polis.
Ini... perniagaan kami berskala kecil saja.
Kadangkala, untuk memudahkan
semua penginap,
jadi kami tak buat pendaftaran.
Kami mesti ubah.
Dia tempah bilik tapi tak menginap.
Dia sama ada rasa sini tak selamat
atau mahu tinggalkan petunjuk
untuk sengaja mengelirukan kita.
Beginilah.
Awak minta rakan-rakan bekerja keras sekejap lagi
untuk luaskan kawasan pencarian.
Geledah di seluruh kawasan pinggir bandar.
Baik.
[Unit Pesakit Luar]
Kakak senior,
Lin Xiaoman takut nak menjalani pembedahan,
jadi dia asyik bersembunyi di tandas
dan enggan keluar.
Jom, mari pergi tengok.
Baik.
Xiaoman.
Bukalah pintu, Xiaoman.
Sayang ya.
Xiaoman, cepat keluar.
Xiaoman.
Saya tak nak jalani pembedahan.
Bukankah awak akan sembuh
selepas pembedahan?
Awak akan jadi sihat.
Lin Xiaoman,
ini amaran terakhir.
Kalau awak tak keluar lagi, saya akan pukul awak.
Boleh tak awak cakap baik-baik?
Jangan menakutkan anak, boleh tak?
Saya tak nak!
Lu Yan.
Beri laluan.
Biar saya buat.
Xiaoman,
saya Kak Lu,
pakar bius awak.
Bo... bolehkah awak mempercayai saya?
Saya akan melindungi awak.
Tapi, saya takut.
Jangan takut.
Saya berjanji, saya takkan buat awak rasa sakit.
Okey?
Saya bawa hadiah untuk awak.
Lihatlah apa ini.
Betul, cepat datang tengok.
Xiaoman.
Lihat, adakah ini coklat?
Awak dah
semakin berani sekarang.
Lepaskan saya!
Saya tak nak jalani pembedahan!
Apa buat apa?
Tak boleh pukul anak.
Awak ke tepi!
Bangun!
Jangan pukul anak!
Kenapa? Awak dah gila?
Kenapa?
Kenapa pukul dia?
Kenapa awak pukul dia?
Pengawal!
Jangan pukul lagi.
Pengawal keselamatan!
Pengawal!
Senior Wen.